这是什么
你是谁
靠近一点，混蛋。
你这个无赖！
该死
我们走吧
“宇进。” 我们去叫救护车吧。
情况可能会变得更糟，建宇。
这个男人快要死了。
“贤珠。”
一名无家可归的老人受重伤，
所以我们叫了救护车。
杨在明呢？
他逃走了
诅咒！我命令你不要干涉！
但他受了重伤。
我们别无选择。
你根本不认识他，为何要插手？
对，但是...
我们做什么？
我会打电话给她。
- 什么？
- 贤珠，关于发生了什么……
我们很抱歉。
我们完全错了。
你在哪里？我想亲自道歉。
算了，取消交易吧。
贤珠，
请给我们五分钟时间，好吗？
我是认真的。
我真的为发生的事情道歉。
建宇也想道歉。
请给我们五分钟时间。
请
来书店吧。
“宇进。”
老实说我无法理解。
你不明白什么？
如果我们不采取行动，那个无家可归的老人就会死。
你亲眼目睹了发生的事情。
正确的
我们做了正确的事，
那是什么让你这样道歉呢？
- 我们为什么要道歉？
- 这是我们在工作中的第一次互动。
贤珠没有目睹发生的事情，
所以她很难理解。
我们对彼此的了解仍然很肤浅
，而这种情况已经发生了。
如果我们对
可能导致误解的行为表示歉意
我们将能够与她达成谅解。
- 但是...
- “建宇。”
我不认为你的所作所为有错。
但为了保住工作，
如果我们互相帮助，我们就能缓解这种情况。
就这一次，好吗？
成交
“抓到圈外”
不要坐下。会议很快就会结束。
你和杨在明打过吗？
与他战斗是不可避免的。
我们不能一起工作。
什么事
你不觉得这是一个合乎逻辑的决定吗？
我们真诚地向您致歉。
我不想要任何道歉。
Jae Myung Yang 看到了你们的脸，不是吗？
我的计划是秘密追踪他并收集证据。
既然在明阳知道
有人在跟踪他，他就会躲起来。
于是我的计划就泡汤了。
我们戴着帽子和口罩。他不会看到我们的脸。
正确的。只要你遮住脸，他就认不出你了。
只要把你丑陋的头发遮住，
他就认不出你了。
诅咒！
隔几米我就能认出你了！
你为什么等？出去。
- 我们道歉了
- 我说滚出去！
- 我们别无选择
- 怎么办？
这是我们第一次合作。
-我们并不完美！
-这就是我拒绝你的原因！
我们根据情况行动！
- 什么情况？
- 我已经告诉过你了！
你不明白
为什么我把我的头发纳入主题？
-我们要走了
-该死
请停止喊叫。
我会找到办法
我把崔先生给我的钱还给我。
自从我们听到了你的呼喊
我希望你也听我说。
如果有人邀请你顺利完成某项工作
作为杀人的代价，
你能执行吗？
微笑资本的总裁用刀割伤了我的脸。
如果当有人在我面前死去时我不表明立场
我会比那个人更糟糕。
那将是一种犯罪。
想想看
我会找到一个地方。不用担心这个。
对不起。我无法阻止自己说话。
但你比我更抗拒自己。
你饿了吗？
我们去一家我知道的供应汤的餐馆吧。
等待。
由于新冠疫情，它可能已经关门了。
我们已经十点多了。
这让我更加饥饿。
我忘了
我的肚子疼
餐厅因新冠疫情而关门不是我的错。
都怪你提了这件事。
你就是无法阻止自己
和贤珠说话。
你还夸我呢。
我赞扬你，因为你像个失败者一样哭泣。
我没有哭泣。
“我没有哭泣。”
你在干什么？
我模仿你，失败者。“哇，我饿了。”
-我肚子疼
-哇
你多丑啊。
你为什么开这样的玩笑？
什么？我没有开玩笑。我是认真的
你的话深深地伤害了我，所以我道歉。
“对不起，我错了。
明天早上十点我们在办公室见。”
“宇进。”
我知道我们会说服她！
你不会到达！
你的声音很大！
不要生气。这不过是一场游戏。
- 俱乐部很贵
- 为什么生气？
- 快点开始吧
- 天哪，我会的
- 轮到我了
- 我知道，你这个混蛋
- 别咒骂
- 没关系
-你必须戴上口罩，先生。-
明白。
什么事
有人在跟踪我们，先生。
从
他们虽然年轻，但战斗能力却很强。
你确定吗
- 什么？
- 你确定有人在跟踪你吗？
专注
一切都与此有关...
说话
在我开始和你一起工作之前
我从某个地方借了钱。
那群混蛋没有提到
他们想要他回来，所以我没有理睬他们。
- 开门见山
- 但他们最近来找我要求退款
来收钱的恶棍
戴着一顶帽子，帽子上有一只红猫。
今天袭击我们的那个混蛋也
戴着同样的帽子。
难道不是巧合吗？
不，这是同一顶帽子，先生。
你从哪里借钱的？
我将简要解释一下昨天的立场，
Jae Myung Yang曾经抢劫过
那个无家可归的人，
但他忘记了这一点。
于是，他话音刚落，一场争吵就发生了。
但在明的手下借了多少钱？
拿着一张被盗的身份证？
每个经纪商账户大约有 5000 万。
那是十张被盗卡的五亿。
他有祸了。他们这样做多久了？
我想至少半年吧。
哇！他们一定积累了大量的财富。
放债人没有表明立场吗？
如果他们报告所发生的事情，警方将对其进行调查。
他们试图自行追回这笔钱
，但未能成功。
这是我的计划。
找到
被Jae Myung Yang诈骗的放债人，
并追回杨宰明偷来的钱
以换取佣金。
百分之一的佣金
价值三十亿韩元。
应该是百分之二。
“宇进。”
如果放债人被骗了，
这难道不会让向他们借钱的人处境更加困难吗？
什么
他们将不得不更多地骚扰客户
来弥补损失。
还有什么？
我发现小企业是受影响最大的一方。
你是对的
好的
他们是怎么找到我们的？
我不知道
关掉灯并在外面签名。
该死
《秉和书》
- 关掉你的手机
- 好的
是这个地方吗？你确定吗？
当然，先生。
从书店借钱？
是的。它的主人是当时一位重要的放债人。
听着，踢那个。
踢这里。
快点，你这个混蛋！
-用力踢。-
什么？
踢得更狠一点，你这个混蛋！
诅咒
更加强大
踢得更狠一点，你这个混蛋！
够了
我们需要重型设备来打破它。
这是保险箱。
昨天你回来的时候
有没有检查一下是否有人跟踪你？
我们乘坐公共汽车。
他们本来可以追踪公共汽车的。
如果他们昨晚找到了我们，
为什么不直接给我们一个惊喜呢？
他们为什么现在搬家？
- 也许他希望金俊民来...
- 贤珠。
在明杨
昨天注意到了我们的战斗风格。
如果他想袭击我们，
他就会带更多的人手。
也许他们也不确定。
但现在他们可能已经被证实了。
无论如何，
了解我们如何找到它们很重要。
这样
我们就可以避免同样的错误犯两次。
好吧，我完全明白。
我们为什么不坐下来讨论一下呢？你同意？
Jae Myung Yang知道这个地方吗？
他很久以前就来过这里。
这意味着他获得了信息
，让他意识到了我们与这里的联系。
正确的
好的
事实上
他可能认出了你的帽子。
事情以及其中的内容，
不久前，
当你在追赶一个无家可归的人时，我找到了你。
正确的...
是的，是我。
那个无家可归的人就是杨宰明。
好的。诅咒
那时我戴着帽子，不是吗？
好的。这是一顶特殊的帽子。
也许他们就是通过这种方式发现我们的。
但你认为他们为什么要关门呢？
我们的百叶窗是用钢而不是铝定制的。
他们正在检查这个。
该死，我想他们会回来的。
我没来
你在做什么？
那辆白色的车来了，
不是吗？
说出来。
对不起，先生。我的错
昨晚我们出去工作了。
什么样的工作？
那它
我们正在追踪Jae Myung Yang。
- 为什么？
- 认真的。
高利贷者想要抓住宰明阳。
我确信他们愿意
支付费用来实现这一目标。
而我是唯一一个能抓住他的人。
目标是钱吗？
赚钱对我们有好处。
你做了什么？
他们是我的保镖，对吗？
我没有受到伤害。
我对你很失望。
我也对你很失望，爷爷。
很明显，杨
在明不怀好意。
为什么不表明立场呢？
黄先生可以轻而易举地摆脱他。
你感到沮丧吗？我比你更失望！
建宇，把绷带拿掉。
- 什么？
- 赶紧把它去掉。
什么？好的
如果 Jae Myung Yang
和 Jun Min Kim 继续诈骗放债人
他们将不可避免地成为威胁源并获得控制权
像建宇这样无助的人。
你的慈善行为将变得毫无价值。
你的钱将直接进入他们的口袋。
如果你真的想帮助有需要的人，
你必须首先除掉
像杨在明这样的腐败分子。
谁对你的脸做了这样的事？
微笑资本董事长，先生。
他叫什么名字
我不知道他的名字
他的左脸颊上有一道长长的伤疤。
滚回你家去吧。
我的主
难道这只是巧合吗？
请检查金明吉是否
是微笑资本的首席执行官。
是的先生。
乔乔
什么
你形容我们是你的保镖。
我不得不承认，这让我很高兴。
因此
我想如果我们能在没有标题的情况下交谈就好了
。
我们是一个团队，乔乔。
那么如果我们保住了冠军，我们就不再是一支球队了？
这是一个建议，如果我们作为一个大家庭一起工作就好了。
如果我们是一家人，
我们中最年长的应该请我们吃饭。
你会买吗？
我更喜欢保留标题，女士。
我在开玩笑
让我们使用绝地卡。你想做什么
排骨肉。
然后你付钱。
烧烤餐厅。
- 烧烤餐厅？
- 是的。我知道一家很棒的餐厅。
好的
我们走吧
你和建宇交朋友多久了？
我觉得对于认识一个人来说，时间的长短并不重要。
认识一个人久了，
并不一定意味着他就是真正的朋友。
意义？
真正重要的是什么
这是他们人生道路的相似之处。
即使对话很短，他们也有能力相互理解。
这才是重要的。
- 这适用于你吗？
- 是的。
同样，像我们这样的拳击手
不只是互相打拳。
“那时你的生活就是这样的。”
一击
“这就是我的生活方式。”
每一个笔画都表达了
关于斗士的个性
、他的内心本质、他的经历和他的历史……
你是说它的历史吗？
它的历史。
一切对我们来说都变得清晰起来，我们也知道这一点。
自然
还有，建宇
比我年长的海军陆战队员。
这使得您需要了解的一切都变得清晰起来。
到底什么变得清楚了？
您需要知道的一切。
你需要了解什么？
JoJo，这没有办法解释。
这是海军的事。
这就像说唱歌手将他们认为
是说唱的一切都描述为一个总括术语。
这是难以形容的。
明白了。你说难以形容？
-你在嘲笑我吗？
-绝对不是。
是真的...
- 在这里
- 好的
什么
你还没把烤架生火吗？
你没有要求我这样做。
众所周知，无论谁坐在
桌旁，都会点燃烤架。
我不知道。你走之前为什么不点灯？
我怎么能这么做呢？
等我回来的时候烤架已经烧坏了。
铁是怎样燃烧的？
不是铁。
我的意思是，如果烤架太热，肉就会烧焦。
这样肉就不会烧焦。
这就是短语“燃烧烤架”的含义。
这是烧烤专业人士用来形容的，
而我只是一个普通人。
- 我妈妈也用“烧烤架”这个词。
- 我妈妈不使用它。
- 谁知道肉的本质...
- 她点燃了它。
开始烧烤。
好吧，我不能。
肉不能放在温热的烤架上。
确实，它会破坏它的味道。我们必须等待。
我们趁烤架热起来的时候谈谈吧。
“枪宇。” 自发地说话。
好的。你和崔先生有关系吗？
什么？我没想到你会问这个。
我对此也很好奇。
事实上
简要地
我八岁时发现
自己患有脊柱癌。
到我十岁的时候，我的病就痊愈了。
但我父亲已经死了。
于是我就被送到了孤儿院
但因为我太恨他了，所以我就逃离了他。
平时我都快饿死了
我吃人们留在家门口剩下的黑粉丝。
我还
和其他离家出走的孩子一起在酒吧工作。
但这是一个艰难的生活。
于是我又回到了孤儿院。
当我 17 岁时，我被转移到另一所孤儿院。
我的祖父是孤儿院的主人。
- 崔先生？
- 是的。
出于行善的愿望，他创办了一家孤儿院。
他对我非常友好。
起初我以为他是个变态的人。
但随着时间的推移我意识到...
他的表现就像他自己一样。
我的祖父允许我学习所有因缺钱而学不到的东西。
我学会了练习剑道
和骑摩托车。
我发现崔先生是一个很棒的人。
从中学时期开始
我和母亲一起做兼职
来偿还父亲的债务。
当我们的债务达到一亿韩元时，
我感到完全无助。
我才知道一亿韩元是多么可怕。
所以当崔先生给我钱
并让我还债时，
我对自己说
必须不惜一切代价保护这个男人。
我爷爷告诉我，评价一个人的品格很重要
这需要开放的心态。
性格深沉的人
会认识到你的真诚，并以友好的方式与你相处。
至于肤浅的人，他们会利用这一点来对付你。
- 没错
- 你是一个友善的人，建宇
正确的。他以友善和毅力而著称。
-我想我们现在可以开始烧烤了。-
当然。
这是完美的时机。
我发现你在学习。
我向创作者学习。
我突然有一种被冷落的感觉。
这不是你的错。赶紧把它翻过来。
我不能
相信他。他很擅长这个。
他有祸了。我不太习惯这种对话方式。
好吧，慢慢来。
闻起来很香。
- 有什么食物我们就吃吧
- 是的
-什么时候拆线？
-明天。
痛吗？
难以忍受的痛苦。
- 我要求喝热饮。
- 冬天最好喝冷饮。
你真是太棒了。
- 贤珠
- 是的
既然 Jae Myung Yang 知道我们在哪里，我们不应该做点什么吗？
我会和我祖父谈谈这件事。
- 快点问他吧，我们时间不多了
- 好的
李太太。
酒店大堂是第一个给人留下印象的地方。
我想让我们的外国客人看到
最好、最漂亮、最豪华的韩国设计的大堂。
他们以前从未见过这种类型。
完全了解。
“队长李秀贤”
我期待听到您的天才想法
在明天的会议上。
该俱乐部将位于该酒店的顶层。
我的目标是年收入达到
1000亿韩元。
那里有很多人
他们迫不及待地因为新冠疫情而无法赌博。
我们每周都会为他们预订一间套房，
以便他们可以享受美好时光。
我们会偷偷拍摄他们赌博的画面。
只要我们有足够的钱，
张道将向警方移交非法赌博的证据。
当酒店恶化并失去价值时
我们会进去并接管整个酒店。
当张道
带着洪主任欠下的钱回来时，
我们必须做好支付一千亿的准备。
我们目前大约短缺 500 亿美元，对吗？
是的先生
是时候拿走我们所有的钱了。
卖掉一切有价值的东西。
我来了
是的先生。
我刚才提到的那辆车已经到了。
好的
我很快就会回来，先生。
这是怎么回事
「水槽出水口」
有人吗?
怎么了？诅咒
考虑一下这个人。
-别抬起脚。-
该死！
真恶心。算了。
这个流氓在做什么？
对不起。
拉它！
你就完蛋了，你这个混蛋。
你要去哪里
脱掉衣服
过来
你好先生。从这里
-他现在在里面吗？
-是的。
感谢你的努力工作。
-你可以数数他。-
谢谢你，先生。
-你这个混蛋
-该死
对不起。给我一些穿的东西。
我看到你们侮辱了他，伙计们。
你好先生
好冷。有人可以给我一些穿的东西吗？
对不起，先生。
欢迎
你
是你，不是吗？诅咒
这个混蛋
你开始假装自己很重要。
愚蠢的
供你参考，
你不该惹他的。
我以为他可能会害怕
他向你道歉什么的
因为你的亲戚是警察？
让我教你一个重要的教训。
未驯服的动物如果被击中就会咬人。
你比她强还是弱都没关系。
他们只是咬人。
现在。
脱掉你的衣服
什么
脱掉你的裤子
好吧，现在我明白了。
这次放开我吧。
- 糟糕
- 对不起
我不知道为什么会发生这种事...
“一天内。”
这次放开我吧。
让我们结束这件事吧。
你想裸体还是不想裸体？
不要杀我
- 请让我活下去
- 多喝点
你想裸体还是不想裸体？
我要裸体了！
立即地
好决定
洪主任，让我看你裸体。
“我有丑闻”
好吧，够了。
《踢拳》
努力让它直立起来。我们走吧
好的
崔先生，我们认识的金明吉
实际上是微笑资本的总裁。
好的
我会来接你。我很快就会和你一起到达，先生。
我对这个突然的决定表示歉意。
我最近经历了一些个人困难。
这是经过深思熟虑后做出的决定，
希望您能理解。
我们公司将在本月底关闭。
我转给你
一般工资和服务终了奖金。
感谢您所做的一切。
我的主
人们目前欠我们的钱怎么办？
我会照顾他的。
我的爸爸
- 是的
- 我是保安人员 In Mok Oh，先生。
我认为你的办公室被小偷闯入了。
那里有多少？
我认为他们是两个人。
嘿，你
我说十分钟就够了。
该型号通常有六个数字。
至于这个，则是八个。
我认为已经修改了。
- 我该怎么办？
- 我需要更多时间。
快点
我打开了！
好的。远离
《民间借贷协议范本》
这些钞票价值10亿韩元。
发生了什么
没有人出来。我停住了电梯。
好的
嗯，我陪你去好吗？
没必要这样。谢谢
等待。借给我这个。
帮助自己
你是谁
你是怎么来到这里？
谁派你来的？
该死
诅咒
先生，你还好吗？
杀了那个混蛋！
没关系，范。
- 嗯，Beom
- 好吧
- 清楚了吗？
- 好的，先生。
“在范康！”
我们的时间不多了。
把保险柜里的钱都拿了，先下楼去。
你冷静一下
我的主
他消失了。
- 走在我前面
- 是的，先生
- 崔先生
- 是吗？
你想过吗？
为你着想。有什么问题
让我们避开杨宰明吧。
为什么
他们杀人。
我们也把书店搬走吧。
为什么
“贤珠。”
当前的反思。
我又老又累。
我不再有力量和勇气
去对抗他们。
我想平静地度过余生
我会教你我想要的
我把我想留给你的留给你。
这是我唯一的愿望。
你能做到这一点吗？
好的
我谢谢你
黄金的价值必然会上涨
当人们对纸币失去信心时。
这就是为什么秘密藏匿黄金更安全。
如果黄金被熔化并与其他黄金混合，
它实际上会被洗掉。
这是我从崔老师身上学到的第一件事。
我未能获得他隐藏的黄金......
至今仍让我感到悔恨不已。
那个老混蛋。
为什么要关闭这该死的公司？
“白天。”
是的先生
进入
你有什么意见
太棒了
价值五亿的金条。
如果我们对韩国的贸易恶化
你和我会带他去越南。
有人将其植入越南政府。
有了这些黄金，
我们将能够像国王一样度过
余生。
谢谢你，先生。
你是我兄弟
我可以为你做任何事情。
“白天。”
除了你，我已经没有人了。
你知道，对吧？
快点。
他们有世界上最好的炸猪肉。
- 有那么好吃吗？
- 是的。
哦阿姨？
哦阿姨。
这就是我，吴镇。
哦，宇镇！
发生了什么
我借了私人贷款。
他们要求我还钱。
我告诉他们我没有钱让我的项目动摇。
他们摧毁了一切。
哦，恐怕。
我该怎么办
她无法经营她的餐厅，因为你把它弄坏了。
您现在希望她如何向您支付利息？
你没有付钱。
我请求你善待她。
每个人都会面临困难时期。
那我该如何谋生呢？
你为什么不还钱呢？
你知道我没有钱这么做。
那就闭上你的嘴吧。
少管闲事，好吗？
好的
是米
他是我曾经一起工作过的人。
最近，他被某人骗了5亿韩元。
- 是杨在明吗？
- 我不知道。
我不知道。我没有询问细节。
但使用了无家可归者卡和中介账户。
这是同一个风格。
是他
我们必须抓住他。
我也是受害者，我必须采取行动。
祖父要求我们不要出现在别人的视线范围内。
他们是危险的人。
我认为不行动是错误的。
我为什么不打电话给他？
告诉他杨的事，这样他就可以抓住他？
如果目标是抓住他，
我们就必须这么做。
我们可能会赚钱。
如果我们靠这个赚钱，
我可以帮阿姨做吗？
我们将分享它，您可以随心所欲地使用它。
- 好的
- 我也想帮助她
靠近点。
算了。
谢谢
我赌我拥有的一切。
先生，您应该看看这个。
那辆车。
他们关掉了引擎，但没有人出来。
-准备好
-是的，先生
检查你的手机！
是的先生。
他们到了，先生。
两个小时内严格按照我的要求去做。
他们已经到了。
我们走吧
今天你们就死定了，你们这些混蛋。
是的先生。
你现在可以下来了。
出去！
我知道你们来了，
你们这群混蛋，赶紧来吧。
滚出去，你们这些混蛋！你在玩捉迷藏吗？
乌格丹
请回答
“（贤珠）”
- 是吗？
- 认真的。
两个年轻人正处于危险之中。
你在哪
赶快！
- 来吧！
- 我们走吧！
你们这些无赖！
我们走吧
该死
该死。难以置信
“瓦利德穆哈拉姆”的翻译